+++
date = "2024-09-13T23:07:00-08:00"
draft = false
title = "Приглашаем вас на женскую интеллектуальную викторину \"Lady-к"
slug = "приглашаем-вас-на-женскую-интеллектуальную-викторину-lady-к"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "женская викторина",
    "lady-квиз",
    "14 сентября",
    "трц гранд-парк",
]
categories = [
    "Конкурсы",
    "Мероприятия",
]
+++

Приглашаем вас на женскую интеллектуальную викторину "Lady-квиз"!  

  Дата: 14 сентября  
  Время: 12:30  
  Место: ТРЦ "Гранд-парк"

## Комментарии

**Мицскфо Музаев Саидмагомед** · 2024-09-14 02:34

…✅✅✅

**Мицскфо Музаев Саидмагомед** · 2024-09-14 02:34

…👍🏻👍🏻👍🏻

**Мицскфо Музаев Саидмагомед** · 2024-09-14 02:34

…🏁🏁🏁
